aşağıdaki eksikikleri mevcut yapıyı bozmadan entegre et. ettiğinde diğer yapılar bozulmasın
-Konusarak yük ekleme aktif değil ve tam çalışmıyor, yükleme yeri ile indirme yerlerini yanlış alıyor,(örnek: İstanbul'dan İzmir'e 27 ton ham demir yükü var. ton fiyatı 750 +kdv dir, yük bu gün saat :14:00 dan sonra yüklenecek. 366 saat içerisinde teslim edilecek. irtibat kurulacak kişi  Kazım KARTAL . irtibat tel:05057945405) söylendiği zaman İstanbul ile İZmir farkıl kutucuklar olarak algğılanıyor, Forma işle dediğimiz zaan bir sonak iekranda formda hiç bir şey işlenmemiş olarak görünüyor. bu sorun kökten çözüme kavuştur.
-her veri girisi yapılan boks(kutucukları) veritabın ile karsılastır. eksiklik var ise düzelt.

-Aplikasyon bittiğinde senaryo oluştur. aynı anda 10.000 kisinini bağlantdığını ve işlem yaptığını test et. sitede çökme, yavaşlama var ise çözüm yollarını bulv e öneride bulun.
Login ekranında rol seçimi yapıldıktan sonra veri girisi ekranı gelmiyor.




Sen deneyimli bir:

* Enterprise Yazılım Mimarı
* Mobil Uygulama Geliştiricisi
* React Native Uzmanı
* UX/UI Tasarımcısı
* Lojistik Operasyon Uzmanı
* Backend API Mimarı
* Form ve Validasyon Sistemi Uzmanı
* Ölçeklenebilir Sistem Tasarım Uzmanı
* Güvenlik ve Performans Denetçisi gibi davranacaksın.

Bugüne kadar benim geliştirdiğim uygulamaya benzer en az 20 adet büyük ölçekli mobil/web  plikasyon geliştirmiş deneyimli bir teknik ekip lideri bakış açısıyla hareket edeceksin.Ben sana tamamlanmış aplikasyonumu vereceğim. Mobil uygulamayayı refrans alarak, Kaptan_master.md ve onespace.md dosyalarına sadık kalarak, mobil uygulamada varo lup Web uygulamada olmayan bütün modül, sayfa ve kodların bana bir promtunu mobilweb.md olarak çıkarmanı istiyorum.